tengo dinero
Pero...
¿Pero qué, tercera hermana?
¿Cuál es la situación de tu familia?
No es que no lo sepamos.
Hace un par de años, su hijo
te echó, ¿verdad?
Estabas cultivando hortalizas en el campo.
¿Crees que puedes conseguir cien mil?
Segunda hermana,
Mientras podamos tratar a papá,
Venderé todo lo que tengo.
Puedo juntar el dinero.
Es solo...
médico,
¿De verdad hay que amputarle la pierna a mi papá?
¿Qué pasa si
Profesor Chen Ming
¿Le realiza la cirugía a mi papá?
¿No sería eso menos riesgoso?
¿Profesor Chen Ming?
El profesor Chen es uno de los mejores
Cirujanos ortopédicos del país.
¿Pero realmente piensas
¿Puedes conseguir que haga la cirugía?
El tío ya envió su jet privado.
para recogerlo.
Definitivamente estará aquí esta noche.
Esto es para ti
la familia del paciente, para decidir.
Una vez que lo hayas hablado,
ven a buscarme a mi oficina.
¡Doctor, espere!
Mi hermana sólo está bromeando.
primera hermana,
No estoy bromeando.
Realmente conozco al profesor Chen.
Papá trabajó duro toda su vida.
No puede gastar el resto.
en silla de ruedas.
tercera hermana,
¿Qué intentas decir?
queremos salvar
La pierna de papá también.
pero
¡No puedes simplemente inventar cosas!
Alguien al nivel del profesor Chen...
¿Crees que podremos conseguir una cita?
Lo entiendo ahora.
tercera hermana,
simplemente no quieres
para pagar los cien mil,
Entonces estás inventando excusas.
¿Qué?